parallel for Nelson Mandela as president prime ministers kings and queens friends Bose famous and not all gather here in South Africa has the world says goodbye
selari untuk Nelson Mandela sebagai presiden perdana menteri raja-raja dan permaisuri kawan Bose terkenal dan tidak semua berkumpul di sini di Afrika Selatan telah dunia berkata selamat tinggal
also the handshake seen around the world today the moments that has a lot of people talking to a massive search in the mountains of family missing for days in freezing temperatures has not been rescued in tonight there heroin stories
juga berjabat tangan yang dilihat di seluruh dunia hari ini saat-saat yang mempunyai ramai orang bercakap kepada pencarian mendalam di pergunungan keluarga hilang untuk hari dalam suhu beku tidak diselamatkan di malam ini ada heroin cerita
who was and businesses in the federal government tonight Meijer flight delays Philomath on the roads in there is another one on the way nightly news from South Africa begins now
yang dahulu dan perniagaan dalam kerajaan persekutuan malam Meijer penerbangan melengahkan Philomath di jalan raya di sana adalah satu sama lain dalam perjalanan berita malam dari Afrika Selatan bermula sekarang
BC 19 News with Brian Williams reporting tonight from Pretoria South Africa
BC 19 News dengan Brian Williams melaporkan malam ini dari Pretoria Afrika Selatan
what has been a memorial like no other for a man like no other a heavy dose of celebration of fallen boisterous backdrop against a against which South Africa host of the world
apa yang telah menjadi peringatan seperti yang lain untuk seorang manusia seperti tidak dos berat sambutan jatuh latar belakang riuh terhadap terhadap lain yang Afrika Selatan tuan rumah di dunia
big name leaders from all over lead by four US presidents four British Prime Ministers assorted kings and celebrities a dictator or two and some surprises starting with heavy rain which kept the crowd size down here today
pemimpin nama besar dari seluruh diketuai oleh empat presiden Amerika Syarikat empat Perdana Menteri raja-raja British yang pelbagai dan selebriti seorang diktator atau dua dan beberapa kejutan bermula dengan hujan lebat yang disimpan saiz orang ramai turun di sini hari ini
mini instead had to watch on television inside while the mix of people who came to remember Nelson Mandela was extraordinary the kind of crowd he wants dreamed of the mix of politicians prove to be
mini sebaliknya terpaksa menonton di televisyen di dalam semasa campuran orang-orang yang datang untuk mengingati Nelson Mandela adalah luar biasa jenis orang ramai yang beliau kehendaki bermimpi campuran ahli-ahli politik terbukti menjadi
broad and what are the moments of the day came when President Obama found himself shaking hands with Raul Castro
luas dan apa yang adalah saat-saat hari datang apabila Presiden Obama mendapati dirinya berjabat tangan dengan Raul Castro
brother of Fidel and the leader of Cuba it was that kind of a day n from here where Mandela's body will arrive shortly lie in state we go back south to the weather on NBC's Lester Holt to start a soft and I left her grave
saudara Fidel dan pemimpin Cuba itu adalah bahawa jenis n hari dari sini di mana badan Mandela akan tiba tidak lama berbaring di negeri kita kembali ke selatan untuk cuaca pada NBC Lester Holt untuk memulakan lembut dan saya meninggalkan kuburnya
Frank and powerful Tribute in Light Smith Nelson Mandela brought this country together in death be brought together an interesting collection of global allies and adversaries it was President Obama who drew the largest welcome
Frank dan berkuasa Tribute dalam Cahaya Smith Nelson Mandela membawa negara ini bersama-sama dalam kematian dibawa bersama-sama koleksi menarik sekutu dan musuh global ia adalah Presiden Obama yang seri sambutan terbesar
4shared
and the world change some by motorcade entourages
dan dunia menukar beberapa oleh rombongan gerombolan
many more by foot
banyak lagi dengan berjalan kaki
Colby
canvas at Nelson Mandela stitch together on East Joanie from activist to prisoner to President
kanvas di Nelson Mandela menjahit bersama-sama pada Timur Joanie dari aktivis kepada banduan kepada Presiden
so much better
jauh lebih baik
great grandchildren
cicit
celebrate
meraikan
this was Mandela South Africa black and white 2 degrees in a crowd sometimes broken this song
ini adalah Mandela Afrika Selatan hitam dan putih 2 darjah di khalayak ramai kadang-kadang patah lagu ini
Mandela's second wife Winnie embracing is with no one but Mandela could inspired this time
Isteri kedua Winnie Mandela memeluk adalah tanpa satu tetapi Mandela boleh diilhamkan kali ini
celebrities including Bono and actress Charlize Theron Mandela's partner in peace former South African president f.w de Klerk
selebriti termasuk Bono dan rakan pelakon Charlize Theron Mandela dengan aman bekas presiden Afrika Selatan fw de Klerk
what are the days most remarkable images President Obama offering a polite handshake the Cuban dictator Raul Castro
apa yang hari-hari imej yang paling luar biasa Presiden Obama menawarkan berjabat tangan sopan diktator Cuba Raul Castro
the President Obama
Presiden Obama
the American presidency the command to crouch full attention
jawatan presiden Amerika arahan untuk perhatian mendekam penuh
which three former President Jimmy Carter along with George Bush and Bill Clinton and their wives looking on
mana tiga bekas Presiden Jimmy Carter bersama-sama dengan George Bush dan Bill Clinton dan isteri-isteri mereka mencari di
president recalled learning of Mandela struggle when she was a college student that's him sit on the right
Presiden dipanggil semula pembelajaran perjuangan Mandela apabila dia adalah seorang pelajar kolej itu dia duduk di sebelah kanan
the others Eva Marcille
yang lain Eva Marcille
continuous here tomorrow his body work and live in state for 3 days the family and Bips Brian will be first thing tomorrow morning
esok berterusan sini kerja badan dan hidup dalam keadaan selama 3 hari keluarga dan Bips Brian akan menjadi perkara pertama esok pagi
Lester Holt who was inside the stadium
Lester Holt yang berada di dalam stadium
for all of it as we said it was that kind of a get of the day on the other moment from today's memorial is getting some attention in Ida selfie
untuk semua itu seperti yang kita katakan ia adalah jenis yang daripada pertemuan yang hari pada masa ini lain dari peringatan hari ini semakin perhatian di Ida selfie
featuring President Obama British Prime Minister David Cameron and Danish Prime Minister Helle thorning-schmidt it instantly went viral guess it was designed to sing around the world in just minutes on the web
memaparkan Presiden Obama Perdana Menteri Britain, David Cameron dan Denmark Perdana Menteri Helle thorning-Schmidt serta-merta pergi tekaan virus ia direka bentuk untuk menyanyi di seluruh dunia dalam hanya beberapa minit di web
how are special correspond to Charlene hunter Gault is with us here again tonight a veteran American journalist us live here for close to two decades you and I the distinguished task of covering this life you can hang it was a perfect African celebration
bagaimana didefinasi khas untuk Charlene pemburu Gault adalah dengan kami di sini sekali lagi malam ini seorang wartawan veteran Amerika kita tinggal di sini hampir dua dekad anda dan saya tugas pembezaan yang meliputi kehidupan ini anda boleh menggantungnya adalah perayaan Afrika yang sempurna
Indian saw full on celebration going on behind the speakers what was it you think we witness
India melihat penuh pada sambutan berlaku di belakang penceramah apakah yang kamu fikir kita menyaksikan
well that's in the culture of South
baik bahawa dalam budaya Selatan
Dave Morin by celebrating because they believed that the body has not has departed but it has become an answer
Dave Morin dengan meraikan kerana mereka percaya bahawa badan itu tidak berlepas tetapi ia telah menjadi jawapan
and so they go to the grave to talk to the ancestors many of them still culturally a tune to that end help to get wisdom
dan supaya mereka pergi ke kubur untuk bercakap kepada nenek moyang ramai di antara mereka masih budaya lagu dengan akhir bantuan untuk mendapatkan kebijaksanaan
so its a celebration of life in a transition and death in the nature of how South African approach the transition
jadi yang satu perayaan hidup dalam peralihan dan kematian di alam semula jadi bagaimana Afrika Selatan mendekati peralihan
should be said this country pulled this off today and that's important it's been great Avenue Charlotte Madison breaking news from back home there's been a deal just announced on Capitol Hill in Washington
harus berkata negara ini ditarik ini hari ini dan yang penting ia menjadi besar Avenue Charlotte Madison berita dari belakang rumah ada menjadi perjanjian sahaja mengumumkan di Capitol Hill di Washington
boiled another government shutdown in early January Kelly O'Donnell on the hill tonight for us with details
rebus lain shutdown kerajaan pada awal Januari Kelly O'Donnell di atas bukit malam ini untuk kita dengan butiran
Washington dysfunction is on hold a bipartisan compromise was just an ounce open in running for 2 years it would also rollback some of the harshest automatic spending cuts sequester for the Pentagon a domestic programs
Disfungsi Washington sedang ditunda kompromi kedua-dua parti hanya auns terbuka dalam berjalan selama 2 tahun ia juga akan melakukan pengembalian beberapa paling keras pemotongan perbelanjaan automatik mengasingkan untuk Pentagon yang program domestik
Reno Nevada taxes but you will pay new fees for airline travel and federal workers are being after contribute to their pension at this does not extend jobless benefits for those out of work the longest and still have to be passed but that's expected before Congress goes home for the holidays Brian
Cukai Reno Nevada tetapi anda akan membayar yuran baru untuk perjalanan syarikat penerbangan dan pekerja persekutuan sedang selepas menyumbang kepada pencen mereka pada ini tidak melanjutkan faedah pengangguran bagi mereka daripada kerja yang paling lama dan masih terpaksa dipindahkan tetapi itu dijangka sebelum Kongres pergi rumah untuk cuti Brian
Kelly O'Donnell Capitol Hill in Washington with the late news from their Kelly thanks also tonight in Nevada and the desperate search for a missing family including for children has come to an end
Kelly O'Donnell Capitol Hill di Washington dengan berita lewat dari Kelly terima kasih juga pada malam ini di Nevada dan carian terdesak untuk keluarga hilang termasuk untuk kanak-kanak telah berakhir
in the news here is good the family spend found alive and well after surviving since Sunday in subzero temperatures the discovery unfolded this afternoon about 90 miles outside Reno NBC's Miguel Almaguer has our story
dalam berita di sini adalah baik perbelanjaan keluarga ditemui selamat selepas yang masih hidup sejak Ahad di suhu subzero penemuan itu berlaku petang ini kira-kira 90 batu di luar Reno NBC Miguel Almaguer mempunyai cerita kami
Image S with mountains near Lovelock Nevada rescue team together for Thursday fearing they were running out of time
Imej S dengan gunung berhampiran Lovelock Nevada pasukan penyelamat bersama-sama untuk Khamis kerana bimbang ia telah kehabisan masa
temperatures 1400 last name
suhu 1400 nama akhir
the search for a family of 6 growing more desperate every hour James Glanton his girlfriend Christina mcIntee and 4 children ages 3 to 10 have been missing since Sunday
pencarian untuk keluarga 6 berkembang lebih terdesak setiap jam James Glanton teman wanitanya Christina mcIntee dan 4 kanak-kanak berusia 3 hingga 10 telah hilang sejak Ahad
the family was headed for a day in the snow to rain is rugged remote in this time of the year it is zero temperatures temperatures can kill Crest Hill Banda hoe
keluarga itu menuju ke hari dalam salji hujan adalah jauh lasak dalam masa ini tahun ini ia adalah suhu suhu sifar boleh membunuh Crest Hill Banda cangkul
the family had a cell phone with the area Orion with remote there was no service still there last known signal help with search teams to a specific area
keluarga mempunyai telefon bimbit dengan kawasan Orion dengan jauh tidak ada perkhidmatan masih ada bertahan dikenali bantuan isyarat dengan pasukan carian untuk kawasan tertentu
National Guard launch helicopter in this morning what some call a miracle
Pengawal Kebangsaan pelancaran helikopter pagi ini apa yang sesetengah memanggil keajaiban
Chris Montez spotted the families overturned Jeep
Chris Montez ternampak keluarga terbalik Jeep
they had a fire going in a whiskey rocks
mereka mempunyai api akan dalam batu wiski
can a fire
boleh api
airlifted to a local hospital in entire community and family members heard the good news
diterbangkan ke sebuah hospital tempatan dalam masyarakat dan keluarga keseluruhan ahli mendengar berita baik
Hollywood hits
Hollywood sebagai rumah anda
that's all
itu sahaja
the family of 6 in good condition after a Sunday Drive to play in the snow
keluarga daripada 6 dalam keadaan baik selepas hari Ahad Drive bermain dalam salji
don't ever forget
tidak pernah lupa
Miguel Almaguer NBC News Los Angeles
process women covering so far this week the East Coast has been dealing with its own blast of literary weather today the good news was the storm any were
wanita proses meliputi setakat minggu ini di Pantai Timur telah berurusan dengan letupan sendiri cuaca sastera hari ini berita baik adalah ribut itu apa-apa adalah
morning wasn't quite as hard as first forecast know it still manage to stop a lot of people in their tracks especially in the nation's capital
pagi tidak cukup sebagai keras seperti ramalan tahu ia masih menguruskan untuk menghentikan ramai orang di jejak mereka terutama di ibu negara
which is where Tom Costello is for us again tonight
yang mana Tom Costello adalah untuk kita sekali lagi malam ini
hibriten the federal government area schools closed today we still got several thousand people in neighboring states without power on a very cold night Meijer flight descriptions and 1400 cancellations and Counting
hibriten sekolah-sekolah kawasan kerajaan persekutuan ditutup hari ini kita masih mendapat beberapa ribu orang di negara-negara jiran tanpa kuasa pada malam yang sangat sejuk Meijer penerangan penerbangan dan 1400 pembatalan dan Mengira
daybreak Road Altadena
fajar Jalan Altadena
cancellations is going to be another rescheduling an early cancellation it all seems to be due to the weather Big delays in the Northeast
pembatalan akan menjadi satu lagi penjadualan semula satu pembatalan awal ia semua seolah-olah disebabkan cuaca kelewatan Besar di Timur Laut
Kennesaw yellow in Washington Australian students McAllen see the plane slave
Kennesaw kuning di Washington pelajar Australia McAllen melihat hamba pesawat
fender bender
fender Bender
accidents today was more about a few inches of snow
kemalangan hari ini adalah lebih lanjut mengenai beberapa inci salji
its a first night snow for 2 years we haven't had no hair
salji malam pertama selama 2 tahun kami tidak mempunyai rambut
perfect Tuesday in DC Thomas and sister
Selasa sempurna di DC Thomas dan adik
Mike Roussell sweating days are long over
Mike Roussell hari berpeluh yang panjang lebih
Kentucky to snow
Kentucky salji
blue skies the weather channels Mike Seidel warmed up storm number 3
langit biru saluran cuaca Mike Seidel dihangatkan bilangan ribut 3
PC Philadelphia New York it's mostly rain maybe some ice early on Boston what have a little bit of everything the ski resorts lot of snow
PC Philadelphia New York ia kebanyakannya hujan mungkin beberapa ais awal Boston apa mempunyai sedikit segala-galanya yang banyak resort ski salji
what to use to season
apa untuk digunakan untuk musim
who's the season waiting for no reason
siapa yang musim menunggu tanpa sebab
it's all in the attitude Tom Costello NBC News Washington
itu semua dalam sikap Tom Costello NBC News Washington
and big news from one of the Detroit Big Three automakers a history making out tonight from General Motors naming the first woman
dan berita besar dari salah satu Detroit Big Tiga pembuat sejarah yang membuat keluar malam ini dari General Motors menamakan wanita pertama
CEO ever to run a global auto maker Mary Barra is a 33 year GM
Ketua Pegawai Eksekutif yang pernah menjalankan pembuat kereta global Mary Barra adalah 33 tahun GM
veteran daughter of a GM assembly part maker she started there is an intern
anak perempuan veteran GM pemasangan sebahagian pembuat dia mula ada pelatih
Rose all the way up through the ranks as an engineer to become the company's product development Chick fil A have for us tonight taking action a year
Rose sepanjang jalan sehingga melalui pangkat sebagai seorang jurutera untuk menjadi pembangunan produk syarikat Chick FIL A telah untuk kita malam ini mengambil tindakan setahun
the Newtown parents who lost their children that day talk about a big move to tackle the mental health crisis in our country and later
ibu bapa Newtown yang kehilangan anak-anak mereka yang bercakap hari kira-kira satu langkah yang besar untuk menangani krisis kesihatan mental di negara kita dan kemudian
porting a huge surprise upon landing for a plain lo folla Paso
peralihan satu kejutan besar apabila mendarat bagi lo kosong folla Paso
back home in the US this Saturday Walmart in one year since the awful school shooting in Newtown Connecticut since then
belakang rumah di Amerika Syarikat Sabtu Walmart dalam satu tahun sejak menembak sekolah besar di Newtown Connecticut sejak itu
growing attention given to a link in some cases between violence and mental illness today Vice President Joe Biden join where is Newtown families Lupin pleading for more help along these lines and some of them spoke with our NBC News national correspondent Kate snow
perhatian yang semakin meningkat yang diberikan kepada pautan dalam beberapa kes antara keganasan dan penyakit mental hari ini Naib Presiden Joe Biden menyertai mana adalah Newtown keluarga Lupin meminta pertolongan lebih sepanjang garisan ini dan sebahagian daripada mereka bercakap dengan kami NBC News wartawan negara Kate salji
the government shut down for a snow day for parents of three children who died in Newtown last year was too important to miss
kerajaan ditutup selama sehari salji untuk ibu bapa kepada tiga kanak-kanak yang meninggal dunia di Newtown tahun lepas adalah terlalu penting untuk ketinggalan
the dialogue on mental health has been lacking over a long period of time in and we really need to do to change the the focus tell me how we can prevent violence and aggression as opposed to reacting to it
dialog mengenai kesihatan mental telah kurang sepanjang tempoh masa yang panjang di dalam dan kita benar-benar perlu lakukan untuk mengubah tumpuan yang beritahu saya bagaimana kita boleh mencegah keganasan dan pencerobohan yang bertentangan dengan bertindak balas kepadanya
when Jereme Richmond and his wife lost her daughter Iviona to sign to start a foundation dedicated to brain research for decades predictive claimed huge gap between the number of Americans who need mental health care and access to that care
apabila Jereme Richmond dan isterinya kehilangan anaknya Iviona untuk menandatangani untuk memulakan asas khusus untuk penyelidikan otak selama beberapa dekad ramalan mendakwa jurang yang besar antara bilangan rakyat Amerika yang memerlukan penjagaan kesihatan mental dan akses kepada penjagaan yang
during the recession state budget
dalam bajet negeri kemelesetan
Newtown stat least 37 States has increased spending on mental health programs today the federal government stepped up to which vice president died in an ounce in 100 million dollars to help community health centers across the country established expand behavioral health services
Stat Newtown kurangnya 37 Syarikat telah meningkat perbelanjaan ke atas program-program kesihatan mental hari ini kerajaan persekutuan dinaikkan kepada yang naib presiden meninggal dunia pada auns dalam 100 juta dolar untuk membantu pusat kesihatan komuniti di seluruh negara yang ditubuhkan mengembangkan perkhidmatan kesihatan tingkah laku
and you improve mental health access in rural areas
dan anda meningkatkan akses kesihatan mental di kawasan luar bandar
this is a very important
ini adalah sangat penting
we still have a long way to go with a drop in the ocean but
kita masih mempunyai masa yang panjang untuk pergi dengan penurunan dalam lautan tetapi
its progress report released 2 weeks ago concluded Newtown shooter Adam Lanza had significant mental health issues you refuse treatment what contribution to the shootings if any is unknown the report said
laporan kemajuan yang dikeluarkan 2 minggu yang lalu membuat kesimpulan Newtown penembak Adam Lanza mempunyai isu-isu kesihatan mental yang ketara anda menolak rawatan apa sumbangan kepada penembakan jika ada tidak diketahui laporan itu
Scarlett Lewis Tucson jesse was killed at Sandy Hook Elementary Toshiba leaves what happened to Ben prevented with better mental health care
Scarlett Lewis Tucson jesse terbunuh di Sandy Hook Elementary Toshiba meninggalkan apa yang berlaku kepada Ben dielakkan dengan penjagaan kesihatan mental yang lebih baik
tragedy started with an angry god and Adams have you didn't have the tools to know how
tragedi bermula dengan tuhan marah dan Adams telah anda tidak mempunyai alat-alat untuk mengetahui bagaimana
handle that starting conversations is one of the Weasleys Families what America honor their children
mengendalikan yang bermula perbualan adalah salah satu Weasleys Keluarga apa yang Amerika menghormati anak-anak mereka
starts with an R home and it starts with an R Kennedy
bermula dengan rumah R dan ia bermula dengan R Kennedy
so many Newtown families have told me they hope this is just the beginning politically mental health care may be easier to change than gun laws but it also like to see change their 2 despite all the cause for change after Newtown it's worth noting that has been 16 more school shootings since then
kebanyakan keluarga Newtown telah memberitahu saya mereka berharap ini hanya penjagaan kesihatan dari segi politik mental bermula mungkin lebih mudah untuk menukar daripada undang-undang senjata api tetapi ia juga mahu melihat berubah 2 mereka walaupun semua sebab untuk perubahan selepas Newtown ia bernilai mencatatkan bahawa telah 16 lebih tembakan sekolah sejak itu
Kate snow back in a New York studios tonight thanks for your reporting and we're back in a moment will the new message on a photo we received from high above today
Kate salji kembali dalam New York studio malam ini terima kasih kerana laporan anda dan kami kembali dalam seketika akan mesej baru pada gambar yang kami terima dari tinggi di atas hari ini
the founder and chairman of Lululemon has resigned forced out of the job running the company he started because of remarks email about their own customers that did not go over well
pengasas dan pengerusi Lululemon telah meletakkan jawatan dipaksa keluar dari kerja menjalankan syarikat dia mula kerana e-mel ucapan mengenai pelanggan mereka sendiri yang tidak pergi lebih baik
Lululemon as you may know makes high and yoga wear among other things they have a loyal customer base men and women
Lululemon kerana anda mungkin tahu membuat haus yang tinggi dan yoga antara lain mereka mempunyai lelaki yang setia asas pelanggan dan wanita
but that was so early test in one hour former CEO chip Wilson said some women's bodies don't work for yoga pants the company had earlier compound of injury blaming a problem with see through yoga pants instructed Ali anatomies of some of the women buying
tetapi itu adalah ujian begitu awal dalam satu jam bekas cip CEO Wilson berkata badan-badan sesetengah wanita tidak bekerja untuk seluar yoga syarikat itu mempunyai kompaun lebih awal kecederaan menyalahkan masalah dengan melihat melalui seluar yoga mengarahkan Ali anatomi beberapa wanita membeli
you may Ricola while back we ask the International Space Station for helping taking a picture of a house in Australia with you
anda boleh Ricola manakala belakang kami meminta Stesen Angkasa Antarabangsa untuk membantu mengambil gambar sebuah rumah di Australia dengan anda
current record holder for Christmas lights we figured it would be visible from space sell we out the professionals the good news is they have
pemegang rekod semasa untuk lampu Krismas kita digambarkan ia akan dapat dilihat dari ruang sell kita keluar profesional berita baik ialah mereka mempunyai
found the neighborhood in question during the daytime orbit overhead and we are hoping now there night time travels well soon show it and its full wattage on Christmas glory or thanks to our orbiting photography department for taking me occasional request
didapati kejiranan yang berkenaan semasa orbit waktu siang overhed dan kami berharap kini terdapat waktu malam bergerak dengan baik tidak lama lagi menunjukkan ia dan watt penuh pada kemuliaan Krismas atau terima kasih kepada jabatan fotografi kami mengorbit untuk mengambil saya permintaan sesekali
Time magazine still does a great job drumming up in trust for is oldest franchise Person of the Year someone who has for better or worse have the most impact on the world and the news
Majalah Time masih tidak kerja yang hebat gendang dalam amanah adalah francais Orang tertua seseorang Tahun yang mempunyai untuk lebih baik atau lebih teruk lagi mempunyai kesan yang paling di dunia dan berita
this past year case in point tonight they have told us of the 5 finalist names the editors are considering they are in no particular order NSA leaker Edward Snowden Syrian president pasar Assad Edith Windsor who challenge
ini kes tahun lalu di titik malam ini mereka telah memberitahu kami daripada 5 nama finalis editor sedang mempertimbangkan mereka berada dalam tiada perintah tertentu NSA leaker Edward Snowden Presiden Syria Assad pasar Edith Windsor yang mencabar
fence of Marriage Act in one of the Supreme Court Texas senator Ted Cruz and the new pope Francis Person of the Year will be announce live tomorrow morning on today
pagar Akta Perkahwinan di salah satu daripada Mahkamah Agung Texas senator Ted Cruz dan baru paus Francis Orang Yang Terbaik akan mengumumkan secara langsung pagi esok pada hari ini
the other way you can make news with something blatantly promotional use if it's a really good heartwarming idea
cara lain yang anda boleh membuat berita dengan sesuatu yang terang-terangan menggunakan promosi jika ia adalah idea yang benar-benar baik mengharukan
well the Canadian based airline WestJet setup 19 hidden cameras and one of Santa's helpers non traditional blue so it would be confused for the real Santa they were on hands as travelers young and old
juga syarikat penerbangan yang berpangkalan Kanada persediaan WestJet 19 kamera tersembunyi dan salah satu pembantu Santa tidak biru tradisional supaya ia akan keliru untuk Santa sebenar mereka berada di tangan sebagai pelancong muda dan tua
what they wanted for Christmas this year from trains to dollars to flat screen TVs and smartphones wild
apa yang mereka mahu untuk Krismas tahun ini daripada kereta api ke dolar untuk TV skrin rata dan liar telefon pintar
flight was in the air over Canada
penerbangan di udara seluruh Kanada
the airline with lots of Santa's helpers
syarikat penerbangan itu dengan banyak pembantu Santa
arrange for the 250 gifts to beatbox wrapped around the baggage carousel where they were greeted and open
mengatur 250 hadiah kepada Beatbox dibalut di sekeliling karusel bagasi di mana mereka disambut dan terbuka
passengers none more stoned in the man who didn't take the Santas helper seriously and ask her underwear which is what he got all the wildest thing is now a television commercial
penumpang tidak lebih direjam dalam orang yang tidak mengambil pembantu Santas dengan serius dan meminta seluar dalam dia yang apa yang dia mendapat semua perkara yang wildest kini merupakan iklan televisyen
what they do get points for Christmas spirit when we come back from South Africa
apa yang mereka lakukan mendapat mata untuk semangat Krismas apabila kita kembali dari Afrika Selatan
the place where Nelson Mandela became a symbol of hope
tempat di mana Nelson Mandela menjadi simbol harapan
finally from South Africa tonight we took a moment this afternoon wall the memorial gathering was still going on but winding down to walk through Soweto just as a way of gauging life
akhirnya dari Afrika Selatan malam ini kita mengambil seketika dinding petang ini perhimpunan peringatan masih berlaku tetapi penggulungan turun untuk berjalan melalui Soweto hanya sebagai satu cara mengukur kehidupan
in a specific part of this country right now how its changed where it might be headed especially in light of the loss of limb and they consider a hero
di bahagian tertentu di negara ini sekarang bagaimana yang berubah di mana ia diketuai terutama berdasarkan kehilangan anggota dan mereka menganggap wira
this is the South Africa Nelson Mandela identified with a privately claim him as one of their own
ini adalah Afrika Selatan Nelson Mandela yang dikenal pasti dengan secara peribadi menuntut beliau sebagai salah satu daripada mereka sendiri
so
what you told me you live forever
apa yang anda memberitahu saya anda hidup selama-lamanya
walking around Soweto you can witness the gamut of human experience
berjalan di sekitar Soweto anda boleh menyaksikan siri keseluruhan pengalaman manusia
what comes with think you very much
apa yang datang dengan rasa anda amat
after 20 years of coming here there were visible changes on this trip in this neighborhood a slight UPTET in the standard of living in happiness and empowerment but its hard to see anything else in the midst of that old familiar grinding Alberti
selepas 20 tahun akan datang di sini terdapat perubahan ketara dalam perjalanan ini di kejiranan ini yang UPTET sedikit taraf hidup dalam kebahagiaan dan kuasa tetapi sukar untuk melihat apa-apa lagi di tengah-tengah yang lama biasa pengisaran Alberti yang
send you to hell
menghantar anda ke neraka
because death is viewed as a transition because even today's rain is seen as a blessing from Mandela's passage its perfectly consist of the people in morning or also happy im celebrated
kerana kematian dilihat sebagai peralihan kerana hujan walaupun hari ini dilihat sebagai satu rahmat dari petikan Mandela dengan sempurna terdiri daripada orang-orang pada waktu pagi atau juga im gembira disambut
hearing to me
mendengar kepada saya
and I love you
dan saya suka anda
are you are you proud of the world has come here today
yang anda yang anda berbangga dengan dunia telah datang hari ini
727 prison
727 penjara
the man I first met 20 years ago was the newly elected president back when we were both much younger is being held as their George Washington there Gundy there Lincoln their mother Teresa there Dr King in their FDR all rolled into one
lelaki yang saya pertama kali bertemu 20 tahun yang lalu adalah presiden yang baru dipilih kembali apabila kami berdua jauh lebih muda adalah dipegang sebagai mereka George Washington terdapat Gundy terdapat Lincoln ibu mereka Teresa ada Dr Raja di FDR mereka semua digabungkan menjadi satu
Nelson Mandela wanted a country where babies were born into freedom and equality of the two if the qualities that for so many remains a long walk
Nelson Mandela mahu sebuah negara di mana bayi dilahirkan ke dalam kebebasan dan kesaksamaan daripada dua jika sifat-sifat ini bagi begitu ramai masih berjalan-jalan
which brings us to tonight after a day of heavy rain tonights fog has blotted out the Union Buildings behind us but beginning in a few hours this is where Nelson Mandela will come to lie in state as the long farewell Continues right up till
yang membawa kita kepada malam ini selepas hari hujan lebat kabus tonights telah dikotori, Union Buildings di belakang kita tetapi bermula dalam beberapa jam ini adalah di mana Nelson Mandela akan berbaring di negeri selamat tinggal masa panjang Terus sehingga hingga
burial next Sunday that is for us are broadcast on a Tuesday night thank you for being here with us I'm Brian Williams reporting tonight from Pretoria South Africa
perkuburan Ahad depan iaitu bagi kita disiarkan pada malam Selasa terima kasih kerana berada di sini dengan kami Saya Brian Williams melaporkan malam ini dari Pretoria Afrika Selatan
help to see you from are New York studios for tomorrow a good night
membantu untuk melihat kamu adalah New York studio untuk esok malam yang baik